# Проект. Экспресс-угадывание числа

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Система загадывает произвольное целое число (integer), которое нужно угадать пользователю за фиксированное число попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Цель проекта    
Требуется составить эффективный алгоритм, позволяющий определить зашифрованное компьютером число.

**Основные требования к разрабатываемой программе:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и пользователю его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Оценка качества программы по угадыванию числа**     
Результаты работы алгоритма оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений.

**Формируемые скиллы**     
1. Написание рабочего кода на языке Python
2. Оформление кода в соответствии с стандарту PEP8.


### Краткая информация о данных
Целочисленные переменные генерируются произвольно. Фиксируется random.seed(20) для работы программы на угадывание числа, что повысит воспроизводимость написанного кода.
  
:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Задачи-этапы проекта  
1. Оптимизировать код программы по угадыванию случайного числа, зашифрованного системой
2. Сравнить эффективность работы разработанного алгоритма с имеющимися подходами по таргетной задаче.
3. Зафиксировать версии библиотек, необходимых для реализации оформленного кода в Python.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:  
....

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы:  
....

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами